Yo! Xin chào tất cả các anh em nha! Chào mừng các ông đã ghé thăm buổi livestream của tôi ngày hôm nay. Đặc biệt là những anh em từ 20 đến 25 tuổi, đang muốn tìm một chiếc quần tây để mặc đi học, đi làm, hay đi hẹn hò vừa lịch lãm vừa năng động thì bơi hết vào đây nhé!

Hôm nay tôi lên cho anh em siêu phẩm Quần Tây Nam dáng suông Baggy phong cách Hàn Quốc cực kỳ hot. Điểm cộng lớn nhất của em này là chất vải tuyết mưa cao cấp, co giãn nhẹ, cực kỳ thoáng mát và đặc biệt là chống nhăn tuyệt đối. Các ông đi làm ngồi cả ngày hay đi xe máy cũng không sợ bị mất nếp quần đâu nhé! Form quần baggy này hack dáng cực đỉnh, che mọi khuyết điểm chân cong hay chân gầy, phối với sơ mi hay áo thun đều đẹp trai hết nấc!

Duy nhất trong phiên live ngày hôm nay, tôi xin phép giảm giá kịch sàn từ 299 cành chỉ còn đúng 169 cành cho 50 anh em nhanh tay nhất. Các ông nhanh tay click vào chiếc giỏ hàng màu cam góc trái màn hình, chọn đúng size từ M đến double XL rồi chốt đơn ngay đi nào. Đừng quên thả tim và follow kênh để không bỏ lỡ những deal hot tiếp theo nhé! Chốt đơn đi anh em ơi!
